Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪En déroute et en fuite, les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Les chasseurs de South Mountain sur le droit chemin♪
=Love on the Turquoise Land=
=L'amour sur la terre turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Episode 16=
=Épisode 16=
Fourth Brother, look over there.
Quatrième frère, regarde là-bas.
Oh, my.
Oh là là !
Really?
Vraiment?
I've been worried about this for days.
Cela m'inquiète depuis des jours.
Thank you. I can't thank you enough.
Merci. Je ne saurais trop vous remercier.
Okay.
D'accord.
Bye then. Sure.
Au revoir alors. Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Goodbye.
Au revoir.
I'm sorry, Mr. Yan.
Je suis désolé, Monsieur Yan.
Calls keep coming.
Les appels continuent d'affluer.
Family troubles.
Problèmes familiaux.
No problem, Mr. Meng.
Pas de problème, M. Meng.
We're here to relax.
Nous sommes ici pour nous détendre.
You rarely visit Xicang.
Vous visitez rarement Xicang.
Let's have dinner tonight.
Dînons ensemble ce soir.
Sorry.
Désolé.
I need to return to Heyang tonight.
Je dois retourner à Heyang ce soir.
My child is sick.
Mon enfant est malade.
I see.
Je vois.
Earlier,
Plus tôt,
the International Children's Hospital called
l'hôpital international pour enfants appelé
and said they have an available bed now.
et ils ont indiqué avoir un lit disponible.
My son can transfer there soon.
Mon fils pourra bientôt y être transféré.
He's been in general wards before,
Il a déjà été hospitalisé dans des services de médecine générale.
so suffering.
tellement de souffrance.
Right.
Droite.
Good then.
Très bien.
I've booked provincial experts.
J'ai réservé des experts provinciaux.
Once the treatment plan's out,
Une fois le plan de traitement établi,
your child's rehabilitation
la réadaptation de votre enfant
will be secured.
sera sécurisé.
Rest assured.
Rassurez-vous.
You arranged this?
C'est vous qui avez organisé ça ?
No big deal. It's nothing.
Rien de grave. Ce n'est rien.
Mr. Yan, you really...
Monsieur Yan, vous vraiment...
I failed to host you properly in Heyang.
Je n'ai pas réussi à vous accueillir correctement à Heyang.
Now I'm in Xicang.
Je suis actuellement à Xicang.
You helped me tremendously. Well...
Vous m'avez énormément aidé. Eh bien...
How do I repay you?
Comment puis-je vous rembourser ?
Don't.
Ne le faites pas.
No need, Mr. Meng.
Inutile, Monsieur Meng.
I've been thinking.
J'y ai réfléchi.
If your herbal extraction technology
Si votre technologie d'extraction de plantes médicinales
needs proper development,
nécessite un développement approprié,
you must need a partner
Vous devez avoir besoin d'un partenaire
that offers both funding
qui offre à la fois un financement
and high-quality raw materials.
et des matières premières de haute qualité.
As far as I know,
Pour autant que je sache,
you've talked with us Roadsound,
Vous avez parlé avec nous, Roadsound,
also contacted Mr. Liu
a également contacté M. Liu
from Botong Group
du groupe Botong
and Mr. Wu from Xinyang Pharmacy.
et M. Wu de la pharmacie Xinyang.
I know.
Je sais.
This technology
Cette technologie
took you and your team
vous a pris, vous et votre équipe
nine years to develop.
neuf ans de développement.
Comparing options carefully
Comparer soigneusement les options
is always wise.
est toujours judicieux.
But when you were on calls,
Mais lorsque vous étiez au téléphone,
you might've missed
vous avez peut-être manqué
a fish took your bait.
Un poisson a mordu à l'hameçon.
If you miss this chance,
Si vous ratez cette occasion,
you might
vous pourriez
never get another big catch.
ne plus jamais faire une autre grosse prise.
Mr. Yan,
Monsieur Yan,
aren't we here to relax?
Nous ne sommes pas venus pour nous détendre ?
Yes.
Oui.
Isn't that relaxing
N'est-ce pas relaxant ?
to fish
pêcher
while negotiating deals?
lors de la négociation d'accords ?
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
(Investment Cooperation Contract)
(Contrat de coopération en matière d'investissement)
So I was the fish took your bait.
Alors j'étais le poisson qui a mordu à votre appât.
Mr. Meng,
M. Meng,
Roadsound's respect and sincerity
Le respect et la sincérité de Roadsound
are reflected in the terms.
sont reflétées dans les termes.
You'll definitely feel it.
Vous le sentirez assurément.
I can tell
Je peux le dire
our cooperation
notre coopération
will be extremely fruitful.
sera extrêmement fructueuse.
Thank you.
Merci.
Actually,
En fait,
besides this project,
outre ce projet,
I'm in charge of
Je suis responsable de
Roadsound Group's operations.
Les opérations du groupe Roadsound.
Any further problems,
Tout autre problème,
just contact me directly.
Contactez-moi directement.
No need to bypass me
Pas besoin de me contourner
and bother Ms. Lin.
et déranger Mme Lin.
Agreed.
Convenu.
Sorry about the last time.
Désolé pour la dernière fois.
It caused you trouble.
Cela vous a causé des problèmes.
Not at all.
Pas du tout.
I know you meant well.
Je sais que tu avais de bonnes intentions.
- May our collaboration go well. - Likewise.
- Que notre collaboration se déroule bien. - De même.
Fourth Brother, we have a crowbar in the car.
Quatrième frère, nous avons un pied-de-biche dans la voiture.
Bring it here.
Apportez-le ici.
Can you open it?
Pouvez-vous l'ouvrir ?
Careful.
Prudent.
Try it.
Essayez.
Water?
Eau?
No, thanks.
Non merci.
Thank you.
Merci.
Not at all, Ms. Lin. It's my duty.
Pas du tout, Mme Lin. C'est mon devoir.
We retrieved the body from the water.
Nous avons repêché le corps dans l'eau.
He was stuffed in the trunk.
Il était fourré dans le coffre.
And the car was soaked.
Et la voiture était trempée.
So no traces could be found.
Aucune trace n'a donc pu être trouvée.
(Top of the skull. Stabbed by a blade. Four and a half inches deep.)
(Sommet du crâne. Poignardé par une lame. Profondeur de quatre pouces et demi.)
It's the Mad Blade.
C'est la Lame Folle.
You said the Mad Blade had no successor.
Vous avez dit que la Lame Folle n'avait pas de successeur.
And your trump card is gone.
Et votre atout maître a disparu.
Yet one of our comrades died by the Mad Blade.
Pourtant, l'un de nos camarades est mort sous les coups de la Lame Folle.
Mr. Jiang.
M. Jiang
The South Mountain Hunters have survived till today
Les chasseurs de South Mountain ont survécu jusqu'à aujourd'hui
through deception, despicable means,
par la tromperie, par des moyens méprisables,
and lies, I suppose.
Et des mensonges, je suppose.
I...
JE...
I didn't lie.
Je n'ai pas menti.
Mad Blade died,
Mad Blade est mort,
so did his skill.
Son talent aussi.
But the blade
Mais la lame
is in someone's hands.
est entre les mains de quelqu'un.
Half-truths
Demi-vérités
are still lies.
ce sont encore des mensonges.
After years in business,
Après des années d'activité,
I've learned something.
J'ai appris quelque chose.
Cooperation
Coopération
can only be achieved by mutual consent.
ne peut être réalisé que par consentement mutuel.
So I'll stop here.
Je m'arrête donc ici.
Mr. Jiang,
M. Jiang,
I want to hear your version.
Je veux entendre votre version.
D-Do you know why
D-Sais-tu pourquoi ?
w-we call you
nous vous appelons
Earth Fiends?
Démons de la Terre ?
Fiends
Démons
mean evil birds.
oiseaux méchants.
They devour their mother.
Ils dévorent leur mère.
Emperors sought to exterminate them,
Les empereurs cherchèrent à les exterminer.
ordering officials to hunt them down
ordonnant aux autorités de les traquer
and display their carcasses on branches as warnings.
et exposent leurs carcasses sur des branches en guise d'avertissement.
Through the ages,
À travers les âges,
you've always been
tu as toujours été
universally despised,
universellement méprisé,
heartless scum.
Racaille sans cœur.
Scum!
Écume!
Am...
Suis...
Am I heartless?
Suis-je sans cœur ?
What you've done
Ce que vous avez fait
is all for our comrades to come to light again.
Tout cela pour que nos camarades refassent surface.
Your kindness to us
Votre gentillesse envers nous
can't be measured by an ordinary standard.
ne peut être mesuré par une norme ordinaire.
Did Feng Mi find the one who tampered
Feng Mi a-t-elle trouvé celui qui a falsifié ?
with surveillance?
avec surveillance ?
Sorry, Ms. Lin. Not yet.
Désolée, Mme Lin. Pas encore.
I can't figure out
Je n'arrive pas à comprendre
why Han Guan and Chen Fu got exposed.
Pourquoi Han Guan et Chen Fu ont été démasqués.
They never step out of line.
Ils ne sortent jamais du rang.
Outsiders couldn't notice them.
Les personnes extérieures ne pouvaient pas les remarquer.
You mean,
Tu veux dire,
if not outsiders,
sinon des étrangers,
then it's among us?
Alors il est parmi nous ?
Even with my great compassion,
Malgré toute ma compassion,
I can't earn mutual understanding.
Je ne parviens pas à obtenir une compréhension mutuelle.
If Li Yueying could harm Qin Chi,
Si Li Yueying pouvait nuire à Qin Chi,
she might betray others too.
Elle pourrait aussi trahir d'autres personnes.
You have Jiang Baichuan's phone, right?
Vous avez le téléphone de Jiang Baichuan, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
(Nanshan Rescue Team)
(Équipe de secours de Nanshan)
Scum!
Écume!
If you want to rescue him,
Si vous voulez le sauver,
bring us Mad Blade.
Apportez-nous Mad Blade.
Xing Shen.
Xing Shen.
Tell us
Dites-nous
what to do.
ce qu'il faut faire.
Shen, we'll do as you say.
Shen, nous ferons comme tu dis.
Shan Qiang.
Shan Qiang.
Send me the video.
Envoyez-moi la vidéo.
Then what?
Et ensuite ?
Stay put.
Restez où vous êtes.
Wait for my return.
Attendez mon retour.
Relax your shoulders.
Détendez vos épaules.
Steady.
Constant.
Breathe in.
Inspirer.
Hold it.
Attendez.
Pull the trigger.
Appuyez sur la détente.
You have potential,
Tu as du potentiel,
but to achieve results,
mais pour obtenir des résultats,
first clarify your target.
Commencez par définir votre cible.
I've followed Jiang since my twenties.
Je suis Jiang depuis mes vingt ans.
He always decided for me.
Il décidait toujours pour moi.
Where I go,
Où je vais,
what I do,
ce que je fais,
and how I act.
et ma façon d'agir.
I'm afraid you'd look down on me,
J'ai peur que vous me méprisiez,
and think I am like
et je pense que je suis comme
a mindless puppet without Jiang.
une marionnette sans âme sans Jiang.
But except being anxious,
Mais à part l'anxiété,
I can do nothing else.
Je ne peux rien faire d'autre.
In the South Mountain base,
Au pied de la montagne Sud,
everyone is anxious.
Tout le monde est anxieux.
But we must do things step by step.
Mais nous devons procéder étape par étape.
Aim at the target.
Visez la cible.
Opportunities will come.
Des opportunités se présenteront.
Scum!
Écume!
If you want to rescue him, bring us Mad Blade.
Si vous voulez le sauver, amenez-nous Mad Blade.
She said her man was killed by Mad Blade.
Elle a déclaré que son homme avait été tué par Mad Blade.
I didn't properly dispose of the Earth Fiend I killed.
Je ne me suis pas correctement débarrassé du Démon de la Terre que j'ai tué.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Stop it.
Arrêtez ça.
Jiang held firm.
Jiang a tenu bon.
Didn't reveal anything that could harm us.
N'a rien révélé qui puisse nous nuire.
But we can't let him bear this alone.
Mais nous ne pouvons pas le laisser supporter cela seul.
What's your plan?
Quel est votre plan ?
Since she demanded Mad Blade,
Puisqu'elle a exigé Mad Blade,
I'll go confront them.
Je vais aller les confronter.
No.
Non.
I'll go inform everyone,
Je vais informer tout le monde,
and then we'll plan our move.
Et ensuite, nous organiserons notre déménagement.
Lin Xirou doesn't know
Lin Xirou ne sait pas
I know where she's trapping Jiang.
Je sais où elle piège Jiang.
She sent this video now
Elle a envoyé cette vidéo maintenant
to provoke us
pour nous provoquer
and go negotiate with her.
et allez négocier avec elle.
If we act rashly,
Si nous agissons de manière imprudente,
we will fall into her trap.
Nous tomberons dans son piège.
What's your plan then?
Quel est donc votre plan ?
I'll go alone
J'irai seul
by stealth.
à la dérobée.
(Rare Stone Garden) We guard here
(Jardin de pierres rares) Nous gardons ici
day and night,
jour et nuit,
without even knowing why.
sans même savoir pourquoi.
Keep your voice down.
Baissez la voix.
If Xiong hears you,
Si Xiong vous entend,
we'll both be in trouble.
Nous aurons tous les deux des ennuis.
Lend me your lighter.
Prête-moi ton briquet.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
One point five. Head at one point three.
Un point cinq. Tête à un point trois.
Flank rear. Diagonal downward. Reverse elbow at two,
Flanc arrière. Diagonale vers le bas. Coude inversé à deux,
and lift.
et ascenseur.
We're just workers, really.
Nous ne sommes que des travailleurs, en réalité.
Make a living.
Gagner sa vie.
W-We don't know anything.
Nous ne savons rien.
Haven't done anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Who were you guarding here?
Qui étiez-vous en train de garder ici ?
A-An old man.
A-Un vieil homme.
Where is he now?
Où est-il maintenant ?
Got taken away two days ago.
On m'a emmené il y a deux jours.
They told me to keep watch.
Ils m'ont dit de surveiller.
I get paid, so I didn't ask questions.
Je suis payé, alors je n'ai pas posé de questions.
What condition was he in when taken?
Dans quel état était-il au moment de son enlèvement ?
Looked like he'd suffered a lot,
Il avait l'air d'avoir beaucoup souffert.
but still had some fight.
mais il restait encore de la combativité.
Could walk out on his own.
Il pourrait partir seul.
Heroes, we know the rules.
Héros, nous connaissons les règles.
We didn't know
Nous ne savions pas
what you look like at all.
à quoi tu ressembles, tout simplement.
We're just gatekeepers.
Nous ne sommes que des gardiens.
Please show mercy.
Faites preuve de miséricorde.
Spare us, please.
Épargnez-nous, s'il vous plaît.
Please spare us.
Pitié, épargnez-nous.
A man and a woman,
Un homme et une femme,
both highly skilled.
Tous deux très compétents.
They must
Ils doivent
be the South Mountain people.
Soyez les habitants de South Mountain.
How did they
Comment ont-ils fait ?
find Rare Stone Garden?
Trouver un jardin de pierre rare ?
I did host clients there before.
J'y ai déjà hébergé des clients.
My mistake.
Mon erreur.
Should've chosen a more secure location.
J'aurais dû choisir un endroit plus sûr.
Fortunately you anticipated this
Heureusement, vous l'aviez anticipé.
and transferred Jiang Baichuan in advance.
et a transféré Jiang Baichuan à l'avance.
First Han Guan and Chen Fu disappeared,
Han Guan et Chen Fu disparurent les premiers.
now they found Rare Stone Garden.
Ils ont alors découvert le Jardin de Pierres Rares.
Though I hate to admit it,
Même si j'ai du mal à l'admettre,
it's certain...
c'est certain...
We have a traitor among us.
Nous avons un traître parmi nous.
What about the investigation?
Qu'en est-il de l'enquête ?
Got something.
J'ai quelque chose.
I'll send you the video.
Je t'enverrai la vidéo.
Ms. Lin.
Mme Lin.
I'm back.
Je suis de retour.
How's the talk with Mr. Meng?
Comment se sont passées les discussions avec M. Meng ?
He took the bait.
Il a mordu à l'hameçon.
He accepted almost all the terms,
Il a accepté la quasi-totalité des conditions,
and stamped the documents.
et ont apposé leur cachet sur les documents.
Waiting for your signature.
En attente de votre signature.
Congratulations, Mr. Yan.
Félicitations, Monsieur Yan.
Another big achievement.
Un autre grand succès.
Compared to your concerns,
Comparativement à vos préoccupations,
this is nothing.
Ce n'est rien.
I handled it while fishing.
Je m'en suis occupé en pêchant.
Don't downplay your efforts.
Ne minimisez pas vos efforts.
Didn't you also make a trip to Heyang?
N'avez-vous pas également fait un voyage à Heyang ?
Stop teasing me about it.
Arrête de te moquer de moi à ce sujet.
I know drinking affects work. I promise it never happens again.
Je sais que l'alcool a des répercussions sur le travail. Je promets que cela ne se reproduira plus.
Net friend, right?
Un ami virtuel, n'est-ce pas ?
Went to Heyang to meet a net friend.
Je suis allé à Heyang pour rencontrer un ami rencontré en ligne.
Right.
Droite.
We chat on a dating app.
Nous discutons sur une application de rencontre.
I'm sorry, Ms. Lin.
Je suis désolée, Mme Lin.
I've been too playful lately.
J'ai été trop joueuse ces derniers temps.
Young people should have fun while they can.
Les jeunes devraient s'amuser tant qu'ils le peuvent.
Yes.
Oui.
Feng Mi.
Feng Mi.
She's quite playful.
Elle est très joueuse.
She's been cooped up with me since arriving in Xicang.
Elle est restée enfermée avec moi depuis notre arrivée à Xicang.
Tuo.
C'est ça.
Take Feng Mi around for fun.
Emmenez Feng Mi se promener pour vous amuser.
Mr. Yan, thank you.
Monsieur Yan, merci.
Right now?
Tout de suite?
Seize the day.
Saisir le jour.
What are you doing?
Que fais-tu?
To have fun.
Pour s'amuser.
Ms. Lin just said it.
Mme Lin vient de le dire.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
I'll check it out.
Je vais y jeter un œil.
I need to entertain you
Je dois vous divertir
(Luo: Jiang is in trouble.) properly.
(Luo : Jiang est en difficulté.) correctement.
Checked it out?
Tu as vérifié ?
Let's go. I'll take you to relax.
Allons-y. Je t'emmène te détendre.
Come on.
Allez.
Didn't you say to take me to relax?
Tu n'avais pas dit de m'emmener me détendre ?
Isn't car washing relaxing enough?
Laver sa voiture n'est-il pas suffisamment relaxant ?
So soothing.
Tellement apaisant.
Come on.
Allez.
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
The most soothing thing in this world
La chose la plus apaisante au monde
is to wash your own car
c'est laver sa propre voiture
on your own.
par vous-même.
To be honest,
Pour être honnête,
I've never shared this
Je n'ai jamais partagé ça
with anyone before.
avec qui que ce soit auparavant.
Let's begin.
Commençons.
(Not available now.)
(Non disponible actuellement.)
Am I doing it right?
Est-ce que je m'y prends bien ?
Yes. Exactly.
Oui. Exactement.
(Not available now. Chat later.)
(Indisponible pour le moment. Discutez plus tard.)
I want one too.
J'en veux un aussi.
Don't you open it for me?
Tu ne veux pas me l'ouvrir ?
Your place feels so empty.
Ton appartement paraît si vide.
Nothing fun here at all.
Rien d'amusant ici.
Plenty of fun outside.
Plein d'activités amusantes en plein air.
You should go out and enjoy.
Tu devrais sortir et t'amuser.
No need.
Pas besoin.
You're fun enough.
Tu es assez amusant.
Hungry?
Affamé?
Eat something?
Manger quelque chose ?
My food is all in the fridge.
Toute ma nourriture est dans le réfrigérateur.
Or order delivery yourself?
Ou commandez vous-même la livraison ?
Can't I eat your food too?
Je peux manger ta nourriture aussi ?
You might not like it.
Vous risquez de ne pas aimer.
I have to try first.
Je dois d'abord essayer.
Alright.
Bien.
Then you cook for me.
Ensuite, tu cuisines pour moi.
Boil chicken breast, sweet potato, oats,
Faire bouillir des blancs de poulet, des patates douces et des flocons d'avoine.
and broccoli.
et des brocolis.
Make one for yourself too.
Faites-en un pour vous aussi.
Excuse me.
Excusez-moi.
I need to empty the bowels.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Look forward to your meal.
J'ai hâte de déguster votre repas.
(What happened?)
(Ce qui s'est passé?)
How to cook?
Comment cuisiner ?
To boil everything.
Faire bouillir le tout.
All together?
Tous ensemble ?
(Long story.)
(C'est une longue histoire.)
(Too many things.)
(Trop de choses.)
That'd be mush.
Ce serait de la bouillie.
Cook them separately.
Faites-les cuire séparément.
(Ms. Lin is alert now.)
(Mme Lin est maintenant alerte.)
Such a hassle.
Quelle galère !
How long to cook then?
Combien de temps faut-il cuire alors ?
Until they're done.
Jusqu'à ce qu'ils aient terminé.
(Ms. Lin is alert now.)
(Mme Lin est maintenant alerte.)
(She sent Feng Mi to follow me.)
(Elle a envoyé Feng Mi me suivre.)
(What to do then?)
(Que faire alors ?)
Enough. Stop it.
Ça suffit. Arrêtez.
Let's just eat out.
Allons manger au restaurant.
Great. Where to?
Super. Où allons-nous ?
Fusion cuisine. At Mucheng branch of Miya Kitchen.
Cuisine fusion. À la succursale Mucheng de Miya Kitchen.
Book table 4C for me.
Réservez-moi la table 4C.
That's my regular spot.
C'est mon endroit habituel.
(See you later.)
(À plus tard.)
You'd order. Whatever you like.
Vous commandez. Ce que vous voulez.
Take it.
Prenez-le.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Treat me to a meal for no reason...
Offrez-moi un repas sans raison particulière...
W-What a Greek gift...
Quel cadeau grec...
I bet there's a big trouble.
Je parie qu'il y a un gros problème.
Spit it out.
Crache le morceau.
Or I can't eat at ease.
Ou alors je ne peux pas manger tranquillement.
Just treating you to dinner.
Je t'invite à dîner.
Why so suspicious?
Pourquoi tant de suspicion ?
Nice place. Bring girls here often?
Endroit sympa. Vous y emmenez souvent des filles ?
Not at all.
Pas du tout.
I'd like to order.
J'aimerais commander.
See what you want to eat.
Choisissez ce que vous avez envie de manger.
I'll have this. Rare, please.
Je prendrai ça. Rare, s'il vous plaît.
Okay. Rare Angus rib eye.
D'accord. Côte de bœuf Angus saignante.
And you, Sir?
Et vous, Monsieur ?
Seafood salad.
Salade de fruits de mer.
Actually...
En fait...
Okay.
D'accord.
I...
JE...
It's fine. I can handle it.
Ça va. Je peux gérer.
Go ahead.
Poursuivre.
Well,
Bien,
I've already been there
J'y suis déjà allé
and found nothing.
et n'a rien trouvé.
Where?
Où?
Deep inside.
Au plus profond de moi.
You
Toi
found nothing
Je n'ai rien trouvé.
deep inside?
au plus profond de l'intérieur ?
Regarding creation,
Concernant la création,
I feel like I've hit a dead end.
J'ai l'impression d'être dans une impasse.
They...
Ils...
They must have taken it away.
Ils ont dû l'emporter.
What?
Quoi?
I thought you don't drink.
Je croyais que tu ne buvais pas.
They took the wine glass away.
Ils ont emporté le verre de vin.
W-Withdrew it.
Je l'ai retiré.
Didn't you say you won't drink?
Tu n'avais pas dit que tu ne boirais pas ?
Let them get it back?
Qu'ils le récupèrent ?
No need.
Pas besoin.
I'm driving. Water's fine.
Je conduis. L'eau est bonne.
Weren't you always so resolute?
N'as-tu pas toujours été si résolu ?
Ashamed of commercial operations.
Honte à mes activités commerciales.
Devoted to creation.
Dévoué à la création.
Why did you
Pourquoi as-tu fait ça ?
find nothing?
Vous n'avez rien trouvé ?
I think we need to take initiative.
Je pense que nous devons prendre l'initiative.
Don't scare me.
Ne me faites pas peur.
You have a list, right?
Vous avez une liste, n'est-ce pas ?
What list?
Quelle liste ?
The one that's crucial to you.
Celui qui est crucial pour vous.
Top 10 Ninja Duck skins list?
Top 10 des skins de canard ninja ?
Yes, exactly.
Oui, exactement.
Track down everyone on it.
Retrouvez tous ceux qui y sont impliqués.
Everyone?
Tout le monde?
Ma'am, your Angus rib eye.
Madame, votre côte de bœuf Angus.
Rare.
Rare.
This is
C'est
too risky.
Trop risqué.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It is so raw. Aren't you worried about parasites?
C'est tellement cru. Tu n'as pas peur des parasites ?
It's rare that you treat me to meals.
Tu m'invites rarement à manger.
Parasites don't matter.
Les parasites n'ont aucune importance.
I'd eat even with cockroaches.
Je mangerais même avec des cafards.
Insane.
Fou.
Let's suspend Hermit Duck then.
Suspendons donc Hermit Duck.
Suspend?
Suspendre?
Listen, we can expand revenue,
Écoutez, nous pouvons augmenter les revenus,
but never cut costs.
mais ne jamais réduire les coûts.
We can't block all of our retreats.
Nous ne pouvons pas bloquer toutes nos retraites.
If new works aren't accepted
Si les nouvelles œuvres ne sont pas acceptées
and old ones suspended,
et les anciens suspendus,
we'll both doom.
Nous allons tous les deux périr.
What about that rich kid?
Et ce gosse de riche ?
Didn't he cover all costs?
N'a-t-il pas pris en charge tous les frais ?
I can eat it raw.
Je peux le manger cru.
This shows someone likes it.
Cela montre que ça plaît à quelqu'un.
Do you truly believe
Croyez-vous vraiment
that rich kid understands art?
Ce gosse de riche comprend l'art ?
He's just bored with models and influencers,
Il s'ennuie tout simplement avec les mannequins et les influenceurs,
and seeking a refined female artist like you
et à la recherche d'une artiste raffinée comme vous
to get new fun.
pour s'amuser de nouvelles façons.
Didn't notice that?
Vous n'aviez pas remarqué ça ?
Seems zero evolution to me.
Cela me semble être une évolution nulle.
Right?
Droite?
When you tricked me into meeting him,
Quand tu m'as piégé pour que je le rencontre,
your story was different.
Votre histoire était différente.
I didn't trick you.
Je ne vous ai pas trompé.
Here's
Voici
your extra-stinky smelly mandarin fish.
Votre poisson mandarin extra-puissant.
Three rice bowls, please.
Trois bols de riz, s'il vous plaît.
Need to eat more.
Je dois manger plus.
I might go broke.
Je risque de faire faillite.
Seafood salad. Enjoy.
Salade de fruits de mer. Bon appétit.
That's the right spirit.
Voilà le bon état d'esprit.
Push yourselves to the brink
Poussez-vous jusqu'à la limite
to find hope in desperation.
Trouver l'espoir dans le désespoir.
Find hope in desperation?
Trouver l'espoir dans le désespoir ?
Born in wrong times, I guess.
Né à la mauvaise époque, je suppose.
How many girls have you dated?
Avec combien de filles es-tu sorti ?
Three.
Trois.
Three?
Trois?
You only had
Vous n'aviez que
three girlfriends?
trois copines ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
So,
Donc,
you seem like a playboy
Tu as l'air d'un playboy
but actually a spoony?
mais en fait un malade mental ?
Kind of.
Type de.
What about me?
Et moi?
What do you think of me?
Que pensez-vous de moi ?
This
Ce
can't be done by the two of us.
Nous ne pouvons pas le faire à deux.
The two of us?
Nous deux ?
Do what?
Faire quoi?
I need help.
J'ai besoin d'aide.
Help?
Aide?
Right. I'm quite reserved.
Oui. Je suis plutôt réservé.
I never start a relationship by my own.
Je ne commence jamais une relation toute seule.
So I need a middle man.
J'ai donc besoin d'un intermédiaire.
Actually, I have a trustworthy candidate in mind.
En fait, j'ai un candidat de confiance en tête.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If possible,
Si possible,
I can help you two connect first.
Je peux vous aider à faire connaissance.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yes.
Oui.
No problem. I trust you.
Pas de problème. Je te fais confiance.
So after all this,
Alors après tout cela,
all this roundabout talk,
tout ce discours détourné,
you want to break our contract?
Vous voulez rompre notre contrat ?
You found
Vous avez trouvé
a sweet talker?
Un beau parleur ?
Listen, I'll make the introduction
Écoutez, je vais faire la présentation.
and help you two connect.
et vous aider à créer des liens.
He's the Mad Dog, curator of the art gallery.
C'est le Chien Fou, le conservateur de la galerie d'art.
No way.
Certainement pas.
Just take the new series. I don't care.
Prends juste la nouvelle série. Ça m'est égal.
Ninja Duck is mine.
Ninja Duck est à moi.
No one can share this with me.
Personne ne peut partager cela avec moi.
Listen,
Écouter,
our exclusive contract hasn't expired yet.
Notre contrat d'exclusivité n'a pas encore expiré.
I don't care
Je m'en fiche
about any Mad Dog or Crazy Hound.
à propos de tout chien enragé ou chien fou.
Don't you think talking something like this
Ne pensez-vous pas que parler de choses comme ça
to me now is kind of ugly?
C'est plutôt moche à mes yeux, maintenant ?
Listen.
Écouter.
First target Ms. Lin.
Première cible : Mme Lin.
Figure out a way.
Trouvez une solution.
Fine.
Bien.
Let's eat first.
Commençons par manger.
Instead of the pennies at their feet,
Au lieu des pièces de monnaie à leurs pieds,
an artist's eye
l'œil d'un artiste
is on the moon.
est sur la lune.
I'm puzzled.
Je suis perplexe.
Can't we first
Ne pouvons-nous pas commencer par
gather the pennies
Rassemblez vos sous
before looking up at the moon?
avant de lever les yeux vers la lune ?
Can't you artists yield?
Vous autres, les artistes, vous ne pouvez donc pas céder ?
Finished eating?
Tu as fini de manger ?
Check please.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Besides those around Lin Xirou,
Outre ceux qui entouraient Lin Xirou,
there are four more Earth Fiends
Il y a quatre autres Démons de la Terre
deployed around Xicang by her.
déployées autour de Xicang par elle.
I think they're unguarded now.
Je pense qu'ils sont sans surveillance maintenant.
Make the first move
Faites le premier pas
and capture them
et les capturer
to exchange for Jiang.
échanger contre Jiang.
Here's their profile.
Voici leur profil.
From Yan Tuo again?
De Yan Tuo encore ?
If this plan works,
Si ce plan fonctionne,
it'd be great.
Ce serait formidable.
But before that,
Mais avant cela,
can I meet Yan Tuo?
Puis-je rencontrer Yan Tuo ?
I'll connect you two,
Je vous mettrai en relation,
but if you don't trust him
mais si vous ne lui faites pas confiance
or can't convince others,
ou ne parvient pas à convaincre les autres,
don't force it.
N'insistez pas.
I'll execute the plan with him.
Je mettrai le plan à exécution avec lui.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Xing Shen ?
Mr. Yan.
Monsieur Yan.
Luo said you
Luo a dit que vous
want to meet me?
Tu veux me rencontrer ?
Yes.
Oui.
My situation is complicated.
Ma situation est compliquée.
It's difficult to do so.
C'est difficile.
Then I can't trust you.
Alors je ne peux pas te faire confiance.
I gave you the info of Earth Fiends.
Je vous ai donné les informations sur les Démons de la Terre.
Why don't you trust me?
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
How do I verify its authenticity?
Comment puis-je vérifier son authenticité ?
We're in the same boat now.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
Besides, I need
De plus, j'ai besoin
your help rescuing my sister Lin Ling.
votre aide pour sauver ma sœur Lin Ling.
She's Lin Xirou's blood bag.
Elle est la poche de sang de Lin Xirou.
I have no reason to deceive you.
Je n'ai aucune raison de vous tromper.
Are you sure
Es-tu sûr
she's Lin Xirou's blood bag?
Elle est la poche de sang de Lin Xirou ?
I'm sure.
Je suis sûr.
No other possibilities.
Aucune autre possibilité.
Hello.
Bonjour.
Come to Hanlin first.
Venez d'abord à Hanlin.
Contact me after arrival.
Contactez-moi après votre arrivée.
I can't even leave my house now.
Je ne peux même plus sortir de chez moi.
Want me to leave Xicang? You...
Vous voulez que je quitte Xicang ? Vous...
Didn't you shower?
Tu n'as pas pris de douche ?
Then why ran the tap for so long?
Alors pourquoi avoir laissé couler le robinet si longtemps ?
Water's too cold. Let it run longer.
L'eau est trop froide. Laissez-la couler plus longtemps.
What about now?
Et maintenant ?
I'll go take my clothes.
Je vais prendre mes vêtements.
To develop drugs,
Pour développer des médicaments,
countless animals have died here.
D'innombrables animaux sont morts ici.
Just to alleviate
Juste pour soulager
your human headaches and diarrhea.
Vos maux de tête et diarrhées humains.
Are you speaking for the animals
Parlez-vous au nom des animaux ?
to voice grievances against humans?
exprimer des griefs contre les humains ?
Animals are submissive and fearful, even obsequious
Les animaux sont soumis et craintifs, voire obséquieux.
toward humans.
envers les humains.
We don't represent animals.
Nous ne représentons pas les animaux.
So you impersonate humans,
Vous vous faites donc passer pour des humains,
hoping animals
animaux espérant
to be submissive, fearful, and obsequious toward you?
être soumis, craintif et obséquieux envers vous ?
I just think the difference
Je pense simplement que la différence
between animals and humans
entre les animaux et les humains
isn't as vast as you believe.
n'est pas aussi vaste que vous le pensez.
Jiang.
Jiang.
So Roadsound Pharmaceuticals
Donc Roadsound Pharmaceuticals
could save a significant portion
pourrait permettre d'économiser une part importante
of its animal testing budget.
de son budget consacré aux tests sur les animaux.
Just staying alive.
Survivre, tout simplement.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Ton passé brille de mille feux, ton avenir est vaste et ouvert♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles, attendant l'étreinte du rythme♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Nos mains ne peuvent saisir le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
(Jiang Baichuan)
(Jiang Baichuan)
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Le feu forgé par le ciel consume la chair et les os♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Déterrez la vérité enfouie sous la terre♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent éteindre ce feu déchaîné♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Si nous ne reculons pas, nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Le feu forgé par le ciel illumine la nuit sans fin♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Dévoiler la vérité cachée sous la surface♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent éteindre cette flamme tenace♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Adieu au temps passé, et les scènes s'estompent une à une♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Le feu informe s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité résiste à la poursuite de la flamme♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Après le lever du soleil, même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Le feu forgé par le ciel consume la chair et les os♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Déterrez la vérité enfouie sous la terre♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent éteindre ce feu déchaîné♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Si nous ne reculons pas, nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪La folie de la vérité se cache sous la surface♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Les grandes vagues déferlent vers le ciel♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Adieu au temps passé, et les scènes s'estompent une à une♪